=صعود لينغ يون=
=الحلقة 22=
(البحث عن تحرير الموت؟
الأمر ليس بهذه السهولة!)
من أنت؟
لا تلمسني!
إمسك يديها.
كبير الأطباء تشانغ،
أريد أن أعرف
ما هو مرض الزوجة وان؟
جلالتك،
نبض الزوجة وان
لا يتأثر باللمس
وجوفاء إذا تم الضغط عليها.
وهذا يشير إلى
الاستخدام المطول للأدوية غير المعروفة
تكاد تستنزف طاقتها الحيوية.
ومن هنا جاءت مظاهر النبض.
ماذا حدث بالضبط؟
ما هي الأدوية غير المعروفة
التي كانت تتناولها؟
تونغ آن،
البحث في قصرها.
في الحال.
التحية، جلالتكم
وسموكم.
جلالتك،
أنا أعلم ما الذي تسبب في
جنون صاحبة السمو الملكي وان.
صاحبة السمو لا تتناول أي دواء.
بدلاً من،
إنها تمارس فن الدم المحظور.
إنها تستحم في الدم البشري
السعي عبثًا وراء الخلود
والشباب الأبدي.
فن الدم المحظور؟
لاستعادة جمالها
واستعادة رضا جلالتك،
تحتاج القرينة وان
إلى دم يومي من الخادمات
لحمامات دمها.
خادمتان بالفعل
لقد تم استنزافهم حتى أصبحوا جافين وماتوا بشكل فظيع.
يرجى الرؤية بوضوح.
نحن نطلب من جلالتك أن تنقذ حياتنا.
هل تعرف عقوبة
القذف على الزوج؟
أين دليلك؟
ماذا قال لينغ تشو
هل هذا صحيح؟
ههه.
لينغ تشو,
تقديم حمامي بدمك
هو أعظم شرف لك.
شرف عظيم لك!
جلالتك، لقد وجدنا هذا
في غرفة الاستحمام الخاصة بزوجتي وان.
إستمع إلى مرسومي.
لقد حكمت القرينة وان على الحريم بالهلاك
وذبح الأبرياء.
لقد تم تجريدها من
لقبها ورتبتها
وألقيت إلى القصر البارد،
لن يتم العفو عنه أبدًا!
جلالتك،
لدي المزيد لأخبرك به.
يتكلم.
لقد اكتشفت ذلك
على الرغم من أنها تدعي
أنها الابنة الكبرى لعائلة زهاو،
في الحقيقة،
كانت الزوجة وان عاهرة من مدينة يانغتشو
تم تبنيها من قبلهم.
لقد خدعوا المحكمة
لزرعها في القصر.
لقد قيل
الفن المحرم لسفك دماء الشباب
هي المعرفة السرية
لعاهرات يانغتشو.
أين دليلك؟
جلالتك،
وهنا العقد
منذ أن اشترى تشاو وان سونغ
ليو يانلو، المومس الأعلى
من منزل كويينغ،
المعروف أيضًا باسم تشاو يانوان اليوم.
كم هي جريئة عائلة تشاو!
إستمع إلى مرسومي:
تشاو وانسونج
مذنب بخداعي
وهو أمر لا يغتفر!
تم تجريده من الرتبة العسكرية،
لقد أصبح الآن من عامة الناس
مع مصادرة الأصول
ونفي أفراد عشيرته إلى نينجوتا.
أما بالنسبة للسيدة النبيلة يون،
لكشف هذا الخداع،
سيتم ترقيتها
إلى المحظية يون.
شكرا لك جلالتك.
سأظل حكيما إلى الأبد
وتستحق رضاك.
جلالتك،
أنا لست من عشيقات يانغتشو.
أنا لست من بائعات الهوى في يانغتشو!
أنا قرينة وان!
زوجتك وان،
جلالتك!
ألم
تعشق يوما جمالي الذي لا مثيل له؟
لا تصدق هذا الوغد لينغ يون.
لا تصدق هذا الوغد لينغ يون!
إن افتراءاتها لا تعني شيئا، يا جلالة الملك!
جلالتك!
الأخوات يو تشاو
احتكروا الفضل الإمبراطوري.
الآن انظر كيف أصبحت.
كم هو مهجور كل هذا.
الزوجة جينغ
حتى لو سقطت من صالحي،
لا يوجد مبرر لتباهيك.
أنت مجرد
إمبراطورة معزولة من قبل جلالته.
ما هو الحق الذي لديك للسخرية مني؟
لقد كرّست نفسي
للصيام والصلاة البوذية
وتركت رغبتي في الحصول على النعمة.
ومع ذلك، أثبتت المحظية يون أنها هائلة.
لقد اكتشفت أدلة
منذ أكثر من عقد من الزمان.
لقد دمرت ليس فقط أنت
ولكن أيضًا الجنرال تشاو
وعشيرة تشاو بأكملها.
إنها ماكرة حقا في العقل
ولا حدود للمخططات.
هذا الوغد لينغ يون
يعارضني في كل منعطف.
أريد أن أمزقها إرباً إرباً
وقطعها إلى قطع!
شفقة،
أنت محصور في القصر البارد،
لن أغادر مرة أخرى أبدًا.
كل روح لديها نقاط ضعف.
هل تريد مواجهة المحظية يون؟
إقترب أكثر.
سأشارككم سرًا.
هل أنت هنا لتتباهى بي؟
لقد انتصرت.
لقد أصبحتِ الآن المرأة المفضلة لدى جلالته .
فضل جلالته
يعني كل شيء بالنسبة لك.
ولكن بالنسبة لي،
لا يعني شيئا.
إذن لماذا تدبير كل هذا؟
ذات مرة كنت زوجة وان،
عاليا في التفوق،
استخدام قوة لا حدود لها،
لا يكلف نفسه عناء النظر إلى الأسفل أبدًا.
الآن أنت تشاو يانوان.
هل لا زلت أعمى عن هويتي؟
من أنت؟
لم أقابلك من قبل .
هل تتذكر؟
بي Jiangchen وزوجته؟
بي جيانغتشن؟
هل تتذكر الآن؟
هذا صحيح.
بي جيانغتشن
هل كان مسؤول مكتب المشتريات الخارجية
الذي قتلته؟
لقد تعرف عليك
كعاهرة من يانغتشو،
لذلك اتهمته باتهامات كاذبة
وذبح عائلته بأكملها.
وأنا
أنا ابنته التي نجت بصعوبة
هذه المذبحة!
إذن أنت.
كل هذا جزاءك .
لقد كنت يتيمًا
وأخي اختفى.
لقد أخفيت هويتي لمدة اثني عشر عامًا .
أنت لا تعرف شيئا عن معاناتي!
كل يوم كنت أعيش في رعب.
في كل لحظة، كنت أشتاق
إلى سحق عظامك
وسلخ جلدك!
وأخيرا دخلت القصر
وأسقطتك!
كل هذا الكلام
لا يغير شيئا.
اقتلني الآن.
البحث عن التحرر من الموت؟
إنه ليس بهذه السهولة.
ألا تريد أخبارًا عن أخيك؟
ماذا قلت؟
هل يعيش أخي؟
أين هو؟
أخبرني أين هو!
ما وراء الأفق،
ولكن أمام عينيك.
إنه داخل جدران هذا القصر.
ولكنك لن تعرف أبدا
هويته الحقيقية!
(أربعة عشر مكتبًا)
(قاعة تشينغلو)
سيدي،
أرجو المساعدة العاجلة.
ما الأمر الذي يتطلبني؟
ساعدني في العثور على شخص ما.
أخي بي دا.
سموكم يمزح،
أم أنني شربت كثيرا؟
كيف يمكن لأخيك
أكون في القصر؟
قالت القرينة وان
أنه داخل القصر.
إنها من الداخل من الماضي.
يبدو أنها قالت الحقيقة.
سيدي،
يجب أن أجده.
من فضلك ساعدني في العثور عليه.
في كل مرة تبحث عني،
إنه من أجل الحصول على المساعدة.
هل تساءلت يوما
لماذا ساعدتك؟
لأننا نشترك في عدو مشترك.
أليس تشاو يانوان عدوك أيضًا؟
بصفته رئيسًا للمكاتب الأربعة عشر،
أنا لا أصنع أي أعداء.
لقد قمت دائمًا بأداء واجباتي
وفقًا لقواعد القصر بشكل صارم.
القرينة وان
هو عدوك فقط
يوجد في القصر عدد لا يحصى من الخدم.
للبحث عن شخص ما
بدون أدلة سيكون الأمر مثل
البحث عن إبرة في المحيط.
وعلاوة على ذلك، بعد كل هذه السنوات،
كيف يمكنك التأكد من أنه لا يزال على قيد الحياة؟
ماذا لو كان قد توفي منذ زمن طويل؟
حتى مع أضعف فرصة،
يجب أن أجده.
إذا كان أخوك
لقد أصبح شخصًا
لا يمكنك التعرف عليه،
هل ستقبلينه بعد؟
بغض النظر عما أصبح عليه،
انا أريده.
لماذا؟
لأنه العائلة الوحيدة
لقد رحلت في هذا العالم.
هذا هو سجل
جميع خدم القصر.
سموكم قد تنظرون بأنفسكم.
تم احتجاز تشاو يانوان
في القصر البارد.
لقد حققت سموكم أمنيتكم
وأستطيع أن أستريح بسهولة الآن.
لا تبحث عني مرة أخرى.
شكرًا لك.
لطفك
سيتم تذكره إلى الأبد.
(لا داعي للبحث عنه بعد الآن.)
(لا يجوز له)
(يريد أن يرى أخته.)